LMC自定义版插件，使玩家可以切换自定义模型，附赠第三人称插件和自动添加下载清单插件。 Plugins文件夹内插件编译环境为1.10.0-git6497 Windows

效果图详见文件夹内示例图。

本地使用：
如果是本地使用，请将文件夹内文件解压至相应文件夹
将addons/sourcemod/configs/core.cfg "SlowScriptTimeout"栏目略微延长（例：45）
完成后运行插件，你应该可以在游戏内输入!lmc来获取自定义模型表，按数字键切换。
你应该能欣赏到自定义模型了。

如果你希望加入的玩家也可以看到自定义模型，请继续以下步骤
在cfg/server.cfg或cfg/sourcemod/sourcemod.cfg下加入以下参数
sm_cvar sv_allowdownload "1"
sm_cvar sv_downloadurl "http://breatheair.club/left4dead2/
并让加入的玩家在设置中开启允许自定义下载内容
在经过一段时间的黑屏下载后，加入的玩家应该也能欣赏到自定义模型了。



服务器使用：
如果是服务器使用，请将文件夹内文件解压至相应文件夹
将addons/sourcemod/configs/core.cfg "SlowScriptTimeout"栏目略微延长（例：45）
在cfg/server.cfg或cfg/sourcemod/sourcemod.cfg下加入以下参数
sm_cvar sv_allowdownload "1"
sm_cvar sv_downloadurl "http://breatheair.club/left4dead2/
客户端开启允许自定义下载内容
在经过一段时间的黑屏下载后，你应该能欣赏到自定义模型了。



进阶使用：
如果你嫌模型过少，你可以直接向发布此插件的作者进行问候并让他多加点模型
如果你的能力不足，你可以直接向发布此插件的作者进行问候并让他多加点模型
如果你只是单纯懒，你可以直接向发布此插件的作者进行问候并让他多加点模型
这些方法简单粗暴，但估计作者理都不会理你Orz

如果你想自己尝试增加内容并且拥有能力，请前去LMC_L4D2_Menu_Choosing.sp文件
75~93行处	492~497行处	1037~1114行处
自行参考版式添加内容
并使用Crowbar工具对模型进行Decompile并重Compile
再将获得的文件添加至你的专属服务器如 http://114.51.4.89/left4dead2/
并修改参数为sm_cvar sv_downloadurl "http://114.51.4.89/left4dead2/"
如果希望你的模型下载速度更快，你可以考虑使用bz2压缩方式对模型进行压缩
当你完成这些操作后，享受你自己劳作的果实吧。

实在不行多求求作者，应该也会帮忙的吧...

源码编译有问题请直接联系作者，估计作者忘了放一些inc文件。

作者插件水平实在有限，如果真有什么解决不了的问题，敬请见谅。

下载服务器在俄罗斯莫斯科，如果因为乌俄战争导致出现事故，那我也没辙。

插件崩服几率测试为中等（大多为刚开启服务器的时间），追求稳定服务器的话此插件可能不适合你。